可可嘅笑容
可可啊，畀啲笑容啦
乜我有理由需要笑咩？
有啊，就係仲有工返
唔好掂我啊，做咩無端端要我笑啊？
今日係包餅鎮嘅開心小企業日
要開心啲
我係代表包餅市政廳嚟㗎
歡迎你啊，你大駕光臨我哋好開心啊
地方都算係乾淨𠸏
呢度嘅員工都有準時出糧
員工嘅開心指數係…
鮑師傅，呢度樣樣嘢都合格
除咗你嘅員工開心指數係偏低
有咩可能噉啊？
我哋啲員工係全鎮最開心㗎，係咪？
乜你覺得你呢個員工睇落開心咩？
喺呢間舖頭嘅工作環境變返開心之前
都唔合資格獲得政府補貼
各位，再見喇
等陣啊
我好需要補貼㗎
又試係噉一日都係你唔好
呢個工作環境明明咁開心
你笑下唔得㗎咩？
就連扮鬼臉都冇用？
噉要試下啊
包師傅，好好笑啊
點啊？未夠好笑？
好啦，一於等我都試下先
我噉樣做嘅話，你一定會笑嘅
係咪行到好想笑呢？
你做乜嘢啊？
咩方法都冇用
邊個令可可笑先，就會得到獎金
點解咁冷清㗎？
有冇貼海報叫大家參加㗎？
我梗係有啦
只係大家唔會為咗咁少錢嚟
我聽講呢一度會有獎金喎
演員收入唔穩定，要賺獎金開飯
等我引佢笑啦
好喇，歡迎晒咁多位
今次引可可笑大賽嘅獎金
最後到底會花落誰家呢？
開始啦…
等我介紹第一位參賽者
雖然佢嘅氣味比較濃，但係個樣好可愛
可可，你睇完呢樣嘢包你笑得出
噔噔
噢，用智能電話印可可笑
我會畀你睇下
最新一集《笑笑小趣片》
係好出名個搞笑節目
可可睇完一定冇可能唔笑啊，點啊？
唔錯啊哩，好笑啊哩
唔好笑，我唔鍾意
冇可能，正常大家都鍾意呢個節目㗎
真係好好笑啊
噉都有𠸏？
1號參賽者
最後都係忍唔到可可笑，好
輪到下一位喇
所有影迷都為佢嘅俊俏外表為之動容
佢係歐休
嘩，魅力四射啊
佢影囚犯相都係靚仔過人啊，係啊
我唔介意同佢一齊住啊，你幾好吖嘛
可可，我今日係嚟令你笑㗎
可可，你係通粉我就係…
芝士
可可呀，你最近係咪重咗啲啊？
因為我諗喺你嘅心入面
多咗我喺度
就算你郁都唔郁，我個心都會為你心郁
你聞唔聞到啲味啊？
係我心入面火燙嘅熱情
將我冰冷嘅牛油融化嘅氣味啊
我都好火滾
睇嚟第二位參賽者都係唔成功啊
等佢仲胸有成竹噉
而家一齊歡迎…
讓開
而家輪到我
啲獎金最後一定會歸我㗎
即刻笑啊
聽唔到啊，唔笑又點啊？
係噉就唔好後悔喇，係你自己揀㗎
唔准笑，好好笑咩？
我要令你哋笑唔出啊
喂，你仲咁惡，我要報復啊
希望呢一位參賽者唔會再返嚟啦
不過，比賽仲係如火如荼
請熱烈歡迎下一位參賽者
啦…
一、二…
唔會有參賽者可以令佢笑㗎喇
照噉睇嚟，真係未必個個都咁鍾意笑喎
冇贏家
不如直接終止場比賽算啦
收包裹
你就係可可？
呢一個包裹係你㗎？
包師傅，好好喺度笑啊
佢因為收到個包裹所以笑啊
乜嘢話？
只有網上購物可以令佢開心？
各位，人可可笑大賽嘅贏家就係…
呢一位速遞員
真係恭喜你，啲獎金而家係屬於你㗎喇
嗱
有殺蛇